「冰河时代」
虽然只是个小孩 但却坚强地生存了下来
背叛 逃亡 奉承 利用
你靠着机智的头脑在黑暗的社会中生存至今
这次选中的藏身之所便是这帮人吧
迄今为止 只要和罗宾扯上关系的组织全都灭亡了
只有她一人幸免
你有一群不错的伙伴嘛
不过你还是你 妮可·罗宾
不对 我已经...
罗宾
我...
罗宾小姐
橡皮与冰的决斗!
路飞VS青雉
你这混蛋
嚷嚷什么 好好解冻的话还是能活下去的
不过身体变得非常脆 这一点你们可要注意
一旦疏忽就会丧命
比如...
什么
要是我这么一砸...
罗宾
住手
好险
干得好
好棒 乌索普
你们搞什么啊
乌索普 乔巴
你们赶快回船上去 给罗宾做紧急处理
明...明白了
快 要轻点
好冷啊
笨蛋 罗宾岂不是更冷啊
还是算了吧
不救那个女人也是为了这个世间着想
话虽如此 不过这就是海贼
看来你还是不清楚情况啊 小姐
把道让开
娜美小姐
不会再让你...
肆意妄为了
你们住手
谁也不要插手
我要和他单挑
这场战斗就让我和你来一决胜负吧
我无所谓 不过我并没有船把你押回去
干脆杀掉你算了
好像...没有呼吸了
可能是假死状态吧
怎么会...不快点处理的话会没命的
可是要突然间加热是会碎掉的
一定要从体内开始恢复热量
这样真的行吗
不清楚 不过现在也只有这样了
一句不清楚就完了吗 这可关系到罗宾的性命啊
可是我从来没见过这样全身被冻结的人啊
青雉虽然说她还活着
但我觉得这样更是不可思议啊
别发牢骚了
要是你都救不了罗宾 那还有谁啊
你可是这艘船的船医啊
知道了啦 给我安静一点
乔巴
为什么你们3个会...
待会儿再说 我们马上要回去
能先想办法解决一下这冻结的手脚吗
好的
得马上用水把冻结的部位融化
可是现在罗宾正在浴室...
罗宾没事吧
还不能确定...
什么
这样就可以了吧
先用低温融化 然后不断摩擦患部再上船来
娜美快来帮我治疗罗宾
为什么你们会在这里...
路飞呢 青雉呢
路飞说要和他单挑
单挑?
你们就这样扔下路飞不管了吗
这是船长的命令
就算是船长的命令也不能这样啊
你们也太无情了吧 路飞他...
你闭嘴
那可是单挑啊 你难道还不明白吗
快住手 都什么时候了
现在是我们的生死关头
这个决定不管是他心血来潮还是什么
如果有个三长两短 大家也要做好心理准备
你果然是个怪人啊
橡皮
「暴风雨」
「冰冻时刻」
这场战斗
我要和你一决胜负
受不了 竟然中套了
既然接受了单挑
那么如果我赢了 这场决斗也就到此为止
是这么回事吧
要是我再向其他人出手 那么不识趣的就是我了
没错吧 船长
还是说...
你真的以为能打赢我吗
有句丑话要说在前头
你们今后必定应付不了妮可·罗宾这个女人
她生来的残暴是你们无法承受的
让那个女人上你们的船的后果...就是这样的
蒙奇·D·路飞
此刻我要在此打碎你 取你的性命简直是易如反掌
不过我还欠你一个人情
这样你之前讨伐克洛克达尔的事情也就一笔勾销了
还有...
算了 斯摩格那蠢事就不说了...
再会啦
在那里
路飞
没有被打碎
太好了 太好了
赶快搬
一起搬回船上去
不要跟我一起说
在这儿存满记录后 他们下一个目的地会是...
「Water Seven」 水之都吗
这样看来 真是离总部越来越近了
不好意思
他们两人...心脏...开始跳动了...
太好了
路飞
罗宾小姐
不行 还不行
进去会吵醒他们的
乔巴医生 我该做点什么好呢
就...就算叫我医生我也不会高兴的 你这混蛋
等他们醒来后 喝一些暖身子的东西比较好
然后就是把他们移动到2楼去
遵命
娜美 要出航吗
不能开哦 船长还是那副模样
记录是存满了 但今天还是在这儿过夜吧
怎么了 乌索普 吓软了吗
那么强的家伙 以后还会来追捕我们吗
我到头来只会慌张地乱喊乱叫
睡吧 笨蛋 你太累了
为了让路飞和罗宾静养
前进梅利号在无人岛上停泊了4天
之后继续航行
今天是再次出航以来第3天的早晨
天空晴朗 气候如春
偶尔像是夏天
天气真好啊
娜美小姐
我做了土豆味的Paille
小姐 如果可以的话请品尝
好吃
我好幸福
吵死人了 还让不让人睡觉了
是是 对不起啦 仙人掌
你说什么 褶子
你...你说我什么 混蛋
褶子卷眉
路飞 路飞...
等你好久了
路飞
被冻起来的样子
你差点被冻死居然还在做这种事
像不像
太像了 太像了 路飞
要好好打扫啊 路飞
娜美 你在吃什么啊
Paille 土豆味的哦
土豆吗 我肚子也饿了
香吉
你小子到底要睡多久才够啊
那是我的自由吧
想打架就来啊
到此为止
香吉 船长说他想吃Paille
遵命 娜美小姐
香吉 土豆土豆
你小子大病初愈还是一点没变呢
说这叫Paille 好好吃
Paille是什么啊
Paille就是大海兽Paille尾巴上的肉
是我打死的
全长有100米呢
100米? 你真厉害啊 乌索普
轻而易举啦
是你一早起来把它打倒的吗
注:日语中的“asameshimae”既有“早饭前”又有“轻而易举”的意思
乔巴 说一下我的名字
那当然是...船...船长...
没错 我的名字就是乌索普船...
罗宾
罗宾小姐
罗宾 感觉怎么样
全身还发冷吗
托你们的福 已经好很多了
谢谢你 名医先生
怎么会...就算你夸我是名医我也不会高兴的 你这混蛋
他很高兴呢
别勉强啊 罗宾
别看到和你同样遭遇的路飞已经生龙活虎的就逞强啊
还是继续休息为好
我才不是在夸你
罗宾小姐 要我为你做些什么东西暖暖身子吗
有食欲吗
那来杯咖啡好吗
是 乐意效劳
那是啥呀
那个叫Paille的海兽真是不行啊 太没意思了
好吃 好好吃
这个拿去卖一定很赚钱吧
路飞
青...青蛙在自由泳
什么
等它绕到你那边后快去看看
真的吗
青蛙...是指那只青蛙吗
路飞 你真的把那白痴兄台的话当真吗
青蛙怎么可能自由泳...
青...青蛙真的在自由泳
快追上去 兄弟们
帆不管用 拿出桨来
朝船的两点钟方向前进
快
虽不知道是怎么回事 不过总有种不追不行的感觉
让你们久等了 小姐们
怎么了
怎么了 发生什么了
似乎是改变了航向
我说你们干嘛随便改变航向啊
听我说啊娜美 我们发现了一头身负重伤的青蛙
那是什么啊
我们一定要把它抓来做烤全蛙
原来是要吃啊
真的
那是灯塔?
那种地方为什么会有灯塔呢
难道那里有人吗
怎...怎么了 看到岛了吗
不是 只是有个灯塔 也不是记录指针所指的方向
青蛙呢 快告诉我们青蛙的方向
我不干
青蛙正朝灯塔游去呢
青蛙要先用白葡萄酒洗去身上的黏液
然后再裹上面粉炸成焦黄
我说香吉啊...
船长说要去 那就只能去了吧
罗宾...
好的 全速前进
你们那股团结的劲头是从哪儿来的啊
跳起来了
别让它逃了
绕到前面去堵住它的去路
好像冲到什么上面来了
娜美小姐 罗宾小姐 你们没事吧
还好
没事哦
太好了
这声音是怎么回事
什么 怎么了
这...难道是...
为什么这种地方会有...
好疼...
后退后退
赶紧掉头
那是什么啊
是船吗
不 不对
它朝这边来啦
好棒
不对...
我们得快点逃
青蛙冲着它去了
想撞上去吗
等等 那是我的肉啊
肉就算了吧
次回ONEPIECE
飞奔的海列车
与水之都Water Seven
海贼王!我当定了!